靈感IQ稱得上十分之高超
創作力量同幻想會學你一竅
小雲同小桔好重要
美夢如炸彈，開心的爆炸
天空朗日也偷笑，豬仔嚟喇
無愁無慮似天使，天天帶着笑
浮浮沉沉天空裏自由像小鳥
古怪事情多得很想講，一講不了
人人朝着那方向，心中帶着笑
浮浮沉沉天空裏熱烈地呼叫
興奮熱情呵，開心得不得了
各個部門都爭住叫我入會啊
呢間就係天神村村立中學喇
準備好未啊？
準備好喇
好啦，噉開始啦
好嘢啊
咩啊？
今日講到呢一度呢，啱啱先夠鐘喇喎
至於你哋嘅夜課呢…
希望大家能夠做個聽話嘅好學生啊
知道
真係笑死人啊
好喇，而家返屋企喇
而家開始呢，係小組活動嘅時間喇
所以我要同你分手喇，乜嘢小組啊？
你連呢樣嘢都唔知道嘎？
係喇
你仲未決定加入邊個小組做會員㗎
係咪啊？
又係要讀書，係咪啊？
比教讀書好好多㗎
參加呢啲小組活動可以偷懶㗎
噉係玩嘎？
雖然唔係玩啫，不過你鍾意點都得㗎
好嘢啊，鍾意做乜就做乜嘢啊
噉就真係好喇
噉你想加入邊個小組㗎？
完全由你自己決定㗎
噉啊
我適合邊樣活動啊？
交畀我啦，我帶你去參觀，好唔好？
跟住嚟啦
好啊
好啦，上車啊，拜拜
好極喇
我好得女仔歡心啊
或者導演呢
會畀我做呢套卡通片嘅主角都唔定㗎
空斗太郎同學啊
係咪呢…
又嗌我啦，有事揾我啊，係咪啊？
你戴起個太陽鏡啊，真係好好睇啊
成個英俊小生噉
不過，學校規定係唔准戴㗎喎
所以呢
我真係希望佢能夠加入田徑部㗎
田徑部呀？
喂…
唔得啊…
小雲一定要加入棒球部啊棒球部？
你唔使呃人啊，佢都唔知有噉嘅事啊
而且，佢係個女仔，點會加入棒球部啊？
歡迎你啊，加入消防部啊
今日我呢邊啊
唔好爭啊，聽我講啊
我係叫個目錄小西啊
係小雲同我經理人，我可以代表佢㗎
你哋手下秩序一個個輪住話
畀個師係邊個小組㗎啦
唔好爭啊
我係有道武嘅，索力
係…
係劍道武啊，好嘢
嚟啦…
唔驚，哎吔，好犀利㗎，空手道啊
我係鍛鍊腿腳嘅足球部啊網球部啊
三角部啊
經理部啊
我係編輯部
我係俱樂部啊
我係乜啊？
我係組織幹部
我係黃綠
大波…
開大…
噉啊，博士，你喺邊一部啊？
係腰部啊
我今日出鏡嘅機會唔係好多㗎咋
邊個部門曾經交咗測驗費畀經理人嘅？
請伊之次再去測驗小韻同學啦
小雲，結果點啊？
照原則去就每個部門決定要舉行一次
技能測驗呀？
好多部門申請啊
好嘢啊
嚟喇
好啦，首先呢
就接受棒球部門嘅測驗先啦
原來係個小學生嚟㗎喳？
隊長啊，咁細個細路女又點識打喎？
你試下佢先啦
隊長點解會對佢咁有興趣嘅呢？
等陣
將個波掟過去畀佢噉就得㗎嗱？
冇錯嘞
好，睇住嚟
哎吔
班鬼咁大力㗎
喂
唔好啊
快啲走啊，唔好啊
嘩，呢個窿真係夠晒深啊
如果穿過地心就慘喇
入便有嘢郁緊啊，佢未死㗎
哎吔，阿媽
我要話畀阿媽知啊
跟住下一個呢，就係…
我練到田徑部呀？
喂，各就各位
預備
喂，你做乜嘢㗎？
快啲跑啦
哎吔
過去呀？
聽講想試下跳遠喎
跳過去嗰邊，係咪啊吓？
哎吔…
哎吔，你快啲睇下，飛咗過去喇，哎吔
犀利啊
隊長啊，你冇事吖嘛？
哎吔，佢返返先頭喇，哎吔
返嚟喇，弊喇
哎吔，小雲同學呢？
哎吔，你睇下
哎吔
好滑…
快啲揾返落嚟啦
我返嚟喇，係啊，而家輪到拆花布喇
好難為情啊，你唔好噉樣結得噉啊
情形就係噉喇，全校咁多個小組喎
咪都試過晒
冇一個小組有興趣呀吓？
小西你係邊一個小組啊？
我呀？
我係有一個組織㗎，不過呢
你都係唔好加入啦
我最鍾意組織㗎
我要加入你嗰個組織啊
小細啊，真係可惡㗎
點解要咁多口至得𠿪？
不過噉樣都好，小云同學總是有個保門
係喇，佢去咗邊啊？
哎吔
頭先做乜嘢啊吓？
哎吔，頭先做乜嘢啊吓？
到底小雲嫁咗入邊個小組唧吓？
佢…
佢咪入咗飛女部囖
博士，我係咪一個完整嘅機械人啊吓？
係，冇錯
冇錯
噢，好啊
呢個女仔係個機械人嚟㗎
係啊
佢識講嘢啊
釣𠻹啊，佢識釣喎
真係難以置信啊
點樣先算係完整呢？
我自問已經製造咗一個
完整無缺嘅機械人喇
我返嚟喇
人哋話我同佢哋唔同啊
小雲啊，你點解噉樣講㗎吓？
今日喺學校上體育堂嗰陣
我學佢哋換衫啦
點知佢哋一見到就嚇一跳
話我同佢哋唔同啊
我唔係幾明你嘅意思喎
佢哋話我唔同佢哋啊
佢哋係人，我係機械人
到…到底係咩意思啊？
係噉嘅，佢哋係話呢…
收睇緊嘅小朋友啊，小雲講嘅嘢呢
你哋聽到晒，係咪啊？
我係人啊，佢哋係機械人啊
哎吔，你話乜嘢話？
根本冇咩分別㗎
波士，你呃我嘅
你又話我係個完整無缺嘅機械人嚟𠸏？
哎吔
今次真係麻煩喇
最擔心嘅事終於發生喇
其實我本人呢
並唔係特登逃避呢件事㗎
其實我係有好充分嘅理由㗎
人同機器梗係唔同啦
人係有血有肉𠺢嘛
機械人係用塑膠同埋合金造成嘅
你可以研究設計出嚟𠺢嘛
總之人同機械係唔相同啦
噉你又話我係原子謀劃家
我嘅設計係冇錯㗎
我係…
哎吔
係喇，冇錯喇，將你改造成超人啊
呢方面呢，我可能係有啲資料都未定𠸏
都係唔得啊，始終行唔通㗎，唔可以啊
唔制啊，我唔做超人啊
哎吔，身為科學家都唔係萬能𠺢嘛
係喇，科學家
小雲啊，我講個故仔你聽先啊
有故仔聽好啊
諗起上嚟呢
我千平係一個好有名嘅IQ博士嚟
喺科學家嘅心目中呢，冇嘢係冇可能嘅
努力啊…
好順利啊
你噉樣做真係為咗我呀？
當然係為咗你啦
你真係可以變我做嘢啊，真係好喇
小雲啊，而家仲係研究緊㗎
唔好泄露出去啊吓，知嘛？
點解喎？
點解啊？
又畀得條難題畀我諗喎
怨神村嘅深夜已經來臨喇
哎吔
而家係天神村嘅早晨，大家應該起身喇
整好喇…
係咩嚟啊？
呢一個呢，係非生命物體嘅透視鏡嚟啊
非生命物體？
呢對眼鏡呢
凡係非生命物體都可以令佢變成影像嘅
即係話呢
擋唔住你嘅視線
帶住佢睇呢啲景物呢
變成噉㗎
我而家見到啊，天花板後便有老鼠啊
有咗呢副眼鏡呢，我就乜都睇到晒㗎喇
小云去咗邊度啊吓？
喺度
係噃
你好似隱咗形噉喎
快啲有人嚟噉就好咯
哎吔，有人啊
準備好先
早晨啊，各位，早晨啊
早晨啊
哎吔，遇啱隻豬都有𠸏，唔得
我要繼續努力啊
我完全都係為咗小云㗎咋
放肆…
哎吔…
喂，到底咩事啊？
忽然間衝埋嚟我架綿羊仔前便呀？
博士，博士啊
小雲…
我睇見喇，肚臍啊
肚臍咋
宇宙人，ベックルラコイド
ペンギンムラカルオ
ハコンバンチは右向いて左向いて
バイちゃ…